Ατάκα1: Τιούμπα;
Περιγραφή: "Τι είπα" σε γρήγορη ανάγνωση. Προέρχεται από τους θρύλους Red Dragon και Μοσχοτέλη. Χρησιμοποιείται κυριώς όταν κάποιος Τάταρος έχει πει κάποια βλακεία / εξυπνάδα. Όταν αναφέρετε σε β΄πρόσωπο "Τιούμπε;"

Ατάκα2: Βρε Τάταρε, βρε Χιμπατζή, βρε βατραχομούρη!
Περιγραφή: Τάταρος: Περιληπτική εθνική ονομασία, η οποία περιγράφει μια ομάδα τουρανικών λαών της νότιας Ρωσίας. (εδώ βάλε σε πίνακα ενικο αριθμο: με τις πτωσεις. και πληθυντικο αριθμο - ολες τις πτωσεις)
Χιμπατζής: Γορίλας mix Ουρακοτάγκου (εδώ βάλε σε πίνακα ενικο: με τις πτωσεις. και πληθυντικο ολες τις πτωσεις)
Βατραχομούρης: Αυτός που έχει πρόσωπο που θυμίζει βάτραχο, φουσκωμένο, με μεγάλα προγούλια. (εδώ βάλε σε πίνακα ενικο: με τις πτωσεις. και πληθυντικο ολες τις πτωσεις)

Ατάκα3: Έτσι σχέδιο
Περιγραφή: Κατ' αυτόν τον τρόπο, με αυτό τον τρόπο.

Ατάκα4: Βουτς Βουτς Βουτς
Περιγραφή: Μιμητικός ήχος της μηχανής / scooter.

Ατάκα5: Δάκρυα χαράς
Περιγραφή: Κοινώς... τα χύσια / φλόκια / άσπρη ενυδατική ουσία που εξέρχεται από χειρόφρενα / ανδρικά μόρια (τιούμπα;).
Φράσεις: «Αυτός ο κολομαγούλιος μυς ειναι για πολλά δάκρυα χαράς»

Ατάκα6: Κολομαγούλιος μυς
Περιγραφή: Πρωκτός / Πισινός / Πωπός / Κώλος

Ατάκα7: Χειρόφρενο
Περιγραφή: Ανδρικό Μόριο / Πέος / Pucha / Αρchίδια

Ατάκα8: Κρεατόβεργα
Περιγραφή: Το πέος / χειρόφρενο σε μεγάλες διαστάσεις. Συν: πουτσοκόνταρο, παλούκι, καβλί.

Ατάκα9: Γκεγκε; Ονοκοκοκο γκεγκε;
Περγιφραφή: Με κατανοείς ή όχι; Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος άεργος / αμισθί εργαζόμενος με αρνητικό IQ γράφει στο chat κάτι αντίθετο με την απόψη του Teosty και ο Θοδωρής του το εξηγεί.

Ατάκα10: Ματώνει πετσάκι
Περιγραφή: Σεξουαλική έννοια, ειδικά και σε πιο χυδαίο ύφος. Όταν κάποιο μασίνι/λειτουργία υπολειτουργέι.

Ατάκα11: Αμισθί εργαζόμενος
Περιγραφή: Νεάνιας ο οποίος δεν σέβεται, φορά σκούρα ρούχα, κοινώς ο κάγκουρας. Επίσης φωνασκεί μερικές χυδαίες εκφράσεις.

Ατάκα12: Δεν έχω λεφτα για δικηγόρους
Περιγραφή: Δεν μπορώ να εκφράσω την αντικειμενική μου άποψη δίοτι φοβάμαι να φάω μήνυση.

Ατάκα13: Κρανούμπα νούμπα νούμπα νούμπα νουμπατσέρο, είναι ένας κατεργάρης χαμπανέρο
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται κυρίως όταν ο Teosty βγάζει το κράνος του. Προέρχεται από το τραγούδι «Κουμπατσέρο» του Γιώργου Μουζάκη : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9weudkTQcAk?si=p8aRaQ9XK_zhTDf4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα14: Μιλημένα, ξηγημένα
Περιγραφή: "Σου μίλησα και σου ξηγήθηκα", όσα ειπώθηκαν, εξηγήθηκαν και συμφωνήθηκαν, θα τηρηθούν.

Ατάκα15: Ξεδίπλωμα
Περιγραφή: Η διαδικασία όπου μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση, συνήθως σε παρεμφερή “αθλήματα”, με διάθεση να το πάμε σοβαρά.

Ατάκα16: Χόντρεμα
Περιγραφή: Συν του ξεδίπλωμα- Η διαδικασία που μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση.

Ατάκα17: Πριμαντόνα
Περιγραφή: Σπουδαία τραγουδίστρια στην όπερα, συνήθως η υψίφωνος στον πρωταγωνιστικό ρόλο. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος/α "κάνει τον Αλέκο", ο/η σνομπ.

Ατάκα18: Καλά μυράει
Περιγραφή: "Καλά μυρίζει", όμορφη μυρωδιά, μόσχος, ευωδία.

Ατάκα19: Μουσλούκι
Περιγραφή: Κάτι πολύ τεράστιο, ψηλό, κυρίως φαγητό που δύσκολα καταναλώνεται.

Ατάκα20: Ενδότερα
Περιγραφή: Τα πιο εσωτερικά, βαθύτερα ή κρυμμένα σημεία ενός χώρου, μιας κατάστασης ή ενός κειμένου.

Ατάκα21: Καθέκαστα
Περιγραφή: Τα συγκεκριμένα στοιχεία ή περιστατικά που συγκροτούν μία ενότητα ή ένα γεγονός.

Ατάκα22: Τον βρέχω
Περιγραφή: Αυνανισμός, αυτοικανοποίηση. "Βρέχω" το βρακί μου, "Τον παίζω"

Ατάκα23: Τζουτζουμπρούτζου
Περιγραφή:

Ατάκα24: Ευθείες βολές
Περιγραφή: Η διαδικασία με την οποία εισχωρούμε δυναμικά σε κάποιο παρεμφερές αντικείμενο.

Ατάκα25: Ροδέλα
Περιγραφή: Κολοτρυπήδα, κώλος

Ατάκα26: Φαιά ουσία
Περιγραφή: Είναι βασικό συστατικό του Κεντρικού Νευρικού Συστήματος. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος έχει δημιουργικό και ελεύθερο διαθέσιμο χρόνο.

Ατάκα27: Στο δεξί και στο αριστερό
Περιγραφή: Ο δεξιά και ο αριστερός όρχις - Οι μπάλες.

Ατάκα28: Τον πίνω μπρούσκο
Περιγραφή: Την γάμησα, τον ήπιαμε. Κάποιο δύστυχο γεγονός πρόκειται συντομία να συμβεί.

Ατάκα29: Σωληνίσκος
Περιγραφή: Τσιγάρο, σιγαρέτο, καπνός τυλιγμένος με χαρτί σε μορφή λεπτού κυλίνδρου.

Ατάκα30: Σενιέ πενιέ, αλήτιτκα και κυριλέ
Περιγραφή: Είμαι, νιώθω, φαίνομαι κυριλέ, κομπλέ, καλά.

Ατάκα31: Κλανοβαλβίδα
Περιγραφή: Συνώνυμο της κολοτρυπίδας. Η ροδέλα που υπάρχει όπισθεν, κάθε ανθρώπου από την οποία η γίνεται εξαγωγή χώνευσιμής μάζας, βρώσιμου προϊόντος και εισαγωγή νωπής μάζας πρωτεϊνικού προϊόντος, κατά κύριο λόγο για αυτούς που αρέσκονται να τον τρώνε από πίσω.

Ατάκα32: Γραμμόφωνο (δεκατίας 80')
Περιγραφή: Συσκευή για την αναπαραγωγή ήχου από δίσκους, χρησιμοποιούταν κυρίως στα παλαιά χρόνια.

Ατάκα33: Ουνί γαρυφαλο καπέλο
Περιγραφή: Κακή κατάσταση προσώπου, πράγματος, ή κατάστασης.

Ατάκα34: Κοράσιο, Κορασίδα
Περιγραφή: Μεσαιωνική/λαϊκή λέξη που σημαίνει το κορίτσι, την κόρη. Η όμορφη κοπέλα.

Ατάκα35: Τρύπα
Περιγραφή: Η Κωλοτρυπίδα, το αιδοίο, η γυναίκα (αναφέρεται σε γνωστή content creator όπου ξεδιπλώνεται στα ελληνικά και στα αγγλικά)

Ατάκα36: Οουυουυουυουυ
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ, κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα του Μοναστηρακίου. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/H1iDFQCHa_8?si=UMgTnt1XPI10A8br" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα37: Κύριε Μαλακίου, κύριε Μαλακίου, τσίου τσίου[...] Θα σε πάω στο νησί θα σου χώσω την μισή, θα σε πάω και στην πολή, και θα στην εχώσω όλη. Και ρωτήσανε τον Σόλων, θέλεις τον μισόν ή όλων; Και απάντησε ο Σόλων με ανοιχτόν τον λόκων. Όλον! Όλον! Όλον! (Άι στο διάολο ρε μλκ!)
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα του Μοναστηρακίου. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/2-UAKcZVgxQ?si=wGfDMrMMosCZ2JWM" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα38: Ταναπού / Τανεσπού
Περιγραφή: Πουτάνα, η πόρνη, υποτιμητικός όρος για γυναίκα, κυρίως για να τη χαρακτηρίσει ύπουλη.

Ατάκα39: Ζακιπρέ
Περιγραφή: Το πρεζάκι, άτομο εξαρτημένο / εθισμένο από ουσίες, ο ναρκομανής.

Ατάκα40: Ργιολικά
Περιγραφή: Η καργιόλα, υποτιμητικός όρος για μία γυναίκα.

Ατάκα41: Ασχημάντρας
Περιγραφή: Ο ασχημομούρης, η σκατόφατσα.

Ατάκα42: Δύο χέρια, τρία πόδια
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ δηλώνοντας ότι δεν με ενδιαφέρει... εγώ συνεχίζω την δουλειά μου. Συνήθως συνοδεύεται με τιούμπα στο τέλος.

Ατάκα43: Έμπαινα και δεν έβγαινα
Περιγραφή: Εισχωρώ και δεν εκχωρώ. Smash. Είσαι ειλικρινής; τιούμπα;

Ατάκα44: Λίγδας
Περιγραφή: Αισχρή ύβρις. Ο συγκεκριμένος χαρακτηρισμός δημιουργήθηκε από ένα βίντεο του Teosty, όπου έτρωγε καυτερά noodles (είδος ζυμαρικού) και απέβαλλε αέρια δια του πρωκτού και του στόματος.

Ατάκα45: Τουρουρου
Περιγραφή: Προσπάθεια κάλυψης copyrighted μουσικής ώστε όταν ανεβεί το live στο YouTube να είναι monetized.

Ατάκα46: Γιαταγάνι
Περιγραφή: Μακρύ μαχαίρι ή κοντό σπαθί με κοφτερή λεπίδα Μτφ. Το καβλί, η pucha.

Ατάκα47 Εντός εκτός και επί τα αυτά
Περιγραφή: Έκφραση που έχει να κάνει με τη γεωμετρία. Ένα ζευγάρι γωνιών που σχηματίζονται όταν δύο παράλληλες ευθείες τέμνονται από μια τρίτη (τέμνουσα).

Ατακα48:Καφεδίνκος
Περιγραφή: Ο καϊφές, κάφες.

