Ατάκα1: Τιούμπα;
Περιγραφή: "Τι είπα" σε γρήγορη ανάγνωση. Προέρχεται από τους θρύλους Red Dragon και Μοσχοτέλη. Χρησιμοποιείται κυριώς όταν κάποιος Τάταρος έχει πει κάποια βλακεία / εξυπνάδα. Όταν αναφέρετε σε β΄πρόσωπο "Τιούμπε;" (Τι είπατε - Τιούμπατε; - Ζ. Κωνσταντοπούλου)

Ατάκα2: Βρε Τάταρε, βρε Χιμπατζή, βρε βατραχομούρη!
Περιγραφή: Τάταρος: Περιληπτική εθνική ονομασία, η οποία περιγράφει μια ομάδα τουρανικών λαών της νότιας Ρωσίας.
Χιμπατζής: Γορίλας mix Ουρακοτάγκου
Βατραχομούρης: Αυτός που έχει πρόσωπο που θυμίζει βάτραχο, φουσκωμένο, με μεγάλα προγούλια.

Ατάκα3: Έτσι σχέδιο
Περιγραφή: Κατ' αυτόν τον τρόπο, με αυτό τον τρόπο.

Ατάκα4: Βουτς Βουτς Βουτς
Περιγραφή: Μιμητικός ήχος της μηχανής / scooter.

Ατάκα5: Δάκρυα χαράς
Περιγραφή: Κοινώς... τα χύσια / φλόκια / άσπρη ενυδατική ουσία που εξέρχεται από χειρόφρενα / ανδρικά μόρια (τιούμπα;).
Φράσεις: «Αυτός ο κολομαγούλιος μυς ειναι για πολλά δάκρυα χαράς»

Ατάκα6: Κολομαγούλιος μυς
Περιγραφή: Πρωκτός / Πισινός / Πωπός / Κώλος

Ατάκα7: Χειρόφρενο
Περιγραφή: Ανδρικό Μόριο / Πέος / Pucha / Αρchίδια

Ατάκα8: Κρεατόβεργα
Περιγραφή: Το πέος / χειρόφρενο σε μεγάλες διαστάσεις. Συν: πουτσοκόνταρο, παλούκι, καβλί.

Ατάκα9: Γκεγκε; Ονοκοκοκο γκεγκε;
Περγιφραφή: Με κατανοείς ή όχι; Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος άεργος / αμισθί εργαζόμενος με αρνητικό IQ γράφει στο chat κάτι αντίθετο με την απόψη του Teosty και ο Θοδωρής του το εξηγεί.

Ατάκα10: Ματώνει πετσάκι
Περιγραφή: Σεξουαλική έννοια, ειδικά και σε πιο χυδαίο ύφος. Όταν κάποιο μασίνι/λειτουργία υπολειτουργέι.

Ατάκα11: Αμισθί εργαζόμενος
Περιγραφή: Νεανίας ο οποίος δεν σέβεται, φορά σκούρα ρούχα, κοινώς ο κάγκουρας. Επίσης φωνασκεί μερικές χυδαίες εκφράσεις.

Ατάκα12: "Δεν έχω λεφτά για δικηγόρους"
Περιγραφή: Δεν μπορώ να εκφράσω την αντικειμενική μου άποψη δίοτι φοβάμαι να φάω μήνυση.

Ατάκα13: "Κρανούμπα νούμπα νούμπα νούμπα νουμπατσέρο, είναι ένας κατεργάρης χαμπανέρο"
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται κυρίως όταν ο Teosty βγάζει το κράνος του. Προέρχεται από το τραγούδι «Κουμπατσέρο» του Γιώργου Μουζάκη: <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9weudkTQcAk?si=p8aRaQ9XK_zhTDf4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα14: Μιλημένα, ξηγημένα
Περιγραφή: "Σου μίλησα και σου ξηγήθηκα", όσα ειπώθηκαν, εξηγήθηκαν και συμφωνήθηκαν, θα τηρηθούν.

Ατάκα15: Ξεδίπλωμα
Περιγραφή: Η διαδικασία όπου μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση, συνήθως σε παρεμφερή “αθλήματα”, με διάθεση να το πάμε σοβαρά (τιούμπα;).

Ατάκα16: Χόντρεμα
Περιγραφή: Συν του "ξεδίπλωμα" -Η διαδικασία που μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση.

Ατάκα17: Πριμαντόνα
Περιγραφή: Σπουδαία τραγουδίστρια στην όπερα, συνήθως η υψίφωνος στον πρωταγωνιστικό ρόλο. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος/α "κάνει τον Αλέκο", ο/η σνομπ.

Ατάκα18: Καλά μυράει
Περιγραφή: "Καλά μυρίζει", όμορφη μυρωδιά, μόσχος, ευωδία.

Ατάκα19: Μουσλούκι
Περιγραφή: Κάτι πολύ τεράστιο, ψηλό, κυρίως φαγητό που δύσκολα καταναλώνεται.

Ατάκα20: Ενδότερα
Περιγραφή: Τα πιο εσωτερικά, βαθύτερα ή κρυμμένα σημεία ενός χώρου, μιας κατάστασης ή ενός κειμένου.

Ατάκα21: Καθέκαστα
Περιγραφή: Τα συγκεκριμένα στοιχεία ή περιστατικά που συγκροτούν μία ενότητα ή ένα γεγονός.

Ατάκα22: Τον βρέχω
Περιγραφή: Αυνανισμός, αυτοικανοποίηση. "Βρέχω" το βρακί μου, "Τον παίζω"

Ατάκα23: Τζουτζουμπρούτζου
Περιγραφή: 

Ατάκα24: Ευθείες βολές
Περιγραφή: Η διαδικασία με την οποία εισχωρούμε δυναμικά σε κάποιο παρεμφερές αντικείμενο.

Ατάκα25: Ροδέλα
Περιγραφή: Κολοτρυπήδα, κώλος

Ατάκα26: Φαιά ουσία
Περιγραφή: Είναι βασικό συστατικό του Κεντρικού Νευρικού Συστήματος. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος έχει δημιουργικό και ελεύθερο διαθέσιμο χρόνο.

Ατάκα27: Στο δεξί και στο αριστερό
Περιγραφή: Ο δεξιά και ο αριστερός όρχις - Οι μπάλες.

Ατάκα28: Τον πίνω μπρούσκο
Περιγραφή: Την γάμησα, τον ήπιαμε. Κάποιο δύστυχο γεγονός πρόκειται συντομία να συμβεί.

Ατάκα29: Σωληνίσκος
Περιγραφή: Τσιγάρο, σιγαρέτο, καπνός τυλιγμένος με χαρτί σε μορφή λεπτού κυλίνδρου.

Ατάκα30: Σενιέ πενιέ, αλήτιτκα και κυριλέ
Περιγραφή: Είμαι, νιώθω, φαίνομαι κυριλέ, κομπλέ, καλά.

Ατάκα31: Κλανοβαλβίδα
Περιγραφή: Συνώνυμο της κολοτρυπίδας. Η ροδέλα που υπάρχει όπισθεν, κάθε ανθρώπου από την οποία η γίνεται εξαγωγή χώνευσιμής μάζας, βρώσιμου προϊόντος και εισαγωγή νωπής μάζας πρωτεϊνικού προϊόντος, κατά κύριο λόγο για αυτούς που αρέσκονται να τον τρώνε από πίσω.

Ατάκα32: Γραμμόφωνο (δεκατίας 80')
Περιγραφή: Συσκευή για την αναπαραγωγή ήχου από δίσκους, χρησιμοποιούταν κυρίως στα παλαιά χρόνια.

Ατάκα33: Ουνί γαρυφαλο καπέλο
Περιγραφή: Κακή κατάσταση προσώπου, πράγματος, ή κατάστασης.

Ατάκα34: Κοράσιο, Κορασίδα
Περιγραφή: Μεσαιωνική/λαϊκή λέξη που σημαίνει το κορίτσι, την κόρη. Η όμορφη κοπέλα.

Ατάκα35: Τρύπα
Περιγραφή: Η Κωλοτρυπίδα, το αιδοίο, η γυναίκα (αναφέρεται σε γνωστή content creator όπου ξεδιπλώνεται στα ελληνικά και στα αγγλικά)

Ατάκα36: Οουυουυουυουυ
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ, κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα του Μοναστηρακίου. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/H1iDFQCHa_8?si=UMgTnt1XPI10A8br" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα37: Κύριε Μαλακίου, κύριε Μαλακίου, τσίου τσίου[...] Θα σε πάω στο νησί θα σου χώσω την μισή, θα σε πάω και στην πολή, και θα στην εχώσω όλη. Και ρωτήσανε τον Σόλων, θέλεις τον μισόν ή όλων; Και απάντησε ο Σόλων με ανοιχτόν τον λόκων. Όλον! Όλον! Όλον! (Άι στο διάολο ρε μλκ!)
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα του Μοναστηρακίου. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/2-UAKcZVgxQ?si=wGfDMrMMosCZ2JWM" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα38: Ταναπού / Τανεσπού
Περιγραφή: Πουτάνα, η πόρνη, υποτιμητικός όρος για γυναίκα, κυρίως για να τη χαρακτηρίσει ύπουλη.

Ατάκα39: Ζακιπρέ
Περιγραφή: Το πρεζάκι, άτομο εξαρτημένο / εθισμένο από ουσίες, ο ναρκομανής.

Ατάκα40: Ργιολικά
Περιγραφή: Η καργιόλα, υποτιμητικός όρος για μία γυναίκα.

Ατάκα41: Ασχημάντρας
Περιγραφή: Ο ασχημομούρης, η σκατόφατσα.

Ατάκα42: Δύο χέρια, τρία πόδια
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ δηλώνοντας ότι δεν με ενδιαφέρει... εγώ συνεχίζω την δουλειά μου. Συνήθως συνοδεύεται με τιούμπα στο τέλος.

Ατάκα43: Έμπαινα και δεν έβγαινα
Περιγραφή: Εισχωρώ και δεν εκχωρώ. Smash. Είσαι ειλικρινής; τιούμπα;

Ατάκα44: Λίγδας
Περιγραφή: Αισχρή ύβρις. Ο συγκεκριμένος χαρακτηρισμός δημιουργήθηκε από ένα βίντεο του Teosty, όπου έτρωγε καυτερά noodles (είδος ζυμαρικού) και απέβαλλε αέρια δια του πρωκτικού σωλήνα (κλανιά), της στοματικής (ρέψιμο) και της ρινικής κοιλότητας (μύξα). Χρησιμοποιείται κυρίως από κάγκουρες νεανίες ή λεγόμενοι αμισθί εργαζόμενοι.

Ατάκα45: Τουρουρουρου ή Τουτουτουτου
Περιγραφή: Προσπάθεια κάλυψης copyrighted (δικαιώματα των πνευματικών δημιουργών στο έργο τους) μουσικής ώστε όταν ανεβεί το live στο YouTube να είναι monetized (να βγάζουν κάποιο εισόδημα).

Ατάκα46: Γιαταγάνι
Περιγραφή: Μακρύ μαχαίρι ή κοντό σπαθί με κοφτερή λεπίδα Μτφ. Το καβλί, η pucha.

Ατάκα47: Εντός εκτός και επί τα αυτά
Περιγραφή: Έκφραση που έχει να κάνει με τη γεωμετρία. Ένα ζευγάρι γωνιών που σχηματίζονται όταν δύο παράλληλες ευθείες τέμνονται από μια τρίτη (τέμνουσα).

Ατάκα48: Καφεδίνκος
Περιγραφή: Ο καϊφές, κάφες

Ατάκα49: Επί χειρός αρμ
Περιγραφή: (Επ' ώμου αρμ) Στρατιωτικό παράγγελμα. Πρόκειται για κίνηση κατά τις ασκήσεις πυκνής τάξης (παρέλαση ή χειρισμός όπλου), όπου το τυφέκιο μεταφέρεται από τη στάση «επί των όπλων» (ή «παρουσιάστε») στον ώμο. Χρησιμοποιείται από τον Teosty κυρίως όταν "οπλίζει" διάφορα είδη φαγητού ώστε να εισχωρήσουν εις την στοματική κοιλότητα

Ατάκα50: Κουμπώνω
Περιγραφή: Ρήμα που υποδηλώνει την λήψη γεύματος, πρωτεϊνούχου ροφήματος, ή και λοιπών, πλούσιων σε θρεπτικά συστατικά, αγαθών. Χρησιμοποιείται ακόμα και για χάπια, και όταν κάποιος θέλει να αεριστεί/κλάσει/πέρδεται

Ατάκα51: Πρέποντας φωτισμός
Περιγραφή: Ο σωστός, ο κατάλληλος, ο καθώς πρέπει φωτισμός για ξεδίπλωμα σε φαγώσιμα μονοπάτια

Ατάκα52: Από ραλλύ
Περιγραφή: (Ράλλυ ;) Χρησιμοποιείται κυρίως όταν η κλανοβαλβίδα (βλ. Η κολοτρυπίδα) δεν ξεδιπλώνεται τοιουτοτρόπος και υπάρχει σόβαρο πρόβλημα επί του πρωκτού και φεύγουν αέριες μάζες. πχ. Κούμπωνω από ραλλύ και φεύγει αέρια μάζα.

Ατάκα53: Rip τον μάγκα μου
Περιγραφή: Κάτι πέθανε/τελείωσε/χάλασε. Συν. του "είχαμε"

Ατάκα54: Μπετόστοκος
Περιγραφή: 1ο συνθ. Μπετόν (εξού και το béton armé) - σκυρόδεμα. 2ο συνθ. Στόκος - εύπλαστη μάζα από μείγμα ασβεστολιθικής σκόνης και λινελαίου, που γίνεται σκληρή όταν μείνει στον αέρα. Χρησιμοποιείται κυρίως για να χαρακτηρίσει κάποιον αμισθί εργαζόμενο/hater ο όποιος δεν διακατέχει υψηλό αριθμό IQ.

Ατάκα55: Το μηχανάκι ρε κοπρίτη, γκριγκριγκριγκρ!
Περιγραφή: Προέρχεται από τον Τζόρνταν (Μαρμιτικό Universe) όπου είχε υποσχεθεί ότι θα κληρώσει ένα μηχανάκι. Κάτι που δεν πραγματοποιήθηκε ποτέ. Προέρχεται από τηλεθεατές των "Αθλητικών Βοριάδων" οι οποίοι ζητούσαν αγανακτισμένοι από τον Ιορδάνη να μάθουν για το "κλεμμένο" μηχανάκι.

Ατάκα56: 2310 52 1010
Περιγραφή: Ο αριθμός τηλεφώνου των εκδόσεων του Δημοσθένη Λιακόπουλου (γνωστός συγγραφέας και συνωμοσιολόγος). Δεν έχουμε καταφέρει να αποδόσουμε ακριβώς την επεξήγηση της συγκεκριμένης έκφρασης.

Ατάκα57: Συμπλέκτης
Περιγραφή: Όρος που χρησιμοποιείται από τους μοτοσυκλετιστές και τους παθιασμένους οδηγούς αυτοκινήτων. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν γίνεται η διαδικασία εξαερισμού αέριας μάζας με γρήρορες παλμικές κινήσεις. π.χ. «Χωρίς συμπλέκτη την κούμπωσα.»

Ατάκα58: Άσος (1)
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται συνήθως για ένα Κοράσιο που είναι πολύ όμορφο και "έμπαινες" σε αυτό. Smash.

Ατάκα59: Δύο (2)
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται συνήθως για ένα Κοράσιο που δεν έμπαινες σε αυτό και εμφανισιακά δεν σου ἀρέσκει. Pass.

Ατάκα60: διακαώς
Περιγραφή: πολύ έντονα, θερμά, με πάθος ή μεγάλη επιθυμία

Ατάκα61: Έμπαινα
Περιγραφή: Όταν σου αρέσει ένα κοράσιο και θα ήθελες να συνευρεθείς σεξουαλικά μαζί του.

Ατάκα62: Παλέτα
Περιγραφή: Το στόμα, ο ουρανίσκος. Συνήθως αυτή η λέξη χρησιμοποιείται την ώρα που πρέπει να ξεπλυθεί (συνήθως με νερό) έπειτα από φαγητό.

Ατάκα63: ανασκουμπώνομαι
Περιγραφή: Μαζεύομαι, τακτοποιούμαι, σηκώνω τα μανίκια, προκειμένου να αποχωρήσω από κάπου. π.χ. «Κάτσε λίγο, ν' ανασκουμπωθώ.»

Ατάκα64: Μαύρος χρυσός
Περιγραφή: Η Coca Cola, Pepsi κλπ.

Ατάκα65: "Αλλάζω πετρέλαια"
Περιγραφή: αλλάζω τα φώτα σε κάποιον ή κάποια ακόμα και σε φαγητό.

Ατάκα66: Προγουλάνθρωπος
Περιγραφή: (Hayatoατάκα) Χρησιμοποιείται κυρίως όταν ο Teosty "κερνάει" το προγούλι του (στην κάμερα).

Ατάκα67: Σαλούγκα
Περιγραφή: Η Θεσσαλονίκη

Ατάκα68: δυαδικό σύστημα
Περιγραφή: Σύστημα αρίθμησης βάσης 2, το οποίο χρησιμοποιεί μόνο δύο ψηφία, το 0 και το 1 (bits), για την αναπαράσταση πληροφοριών. (Άμα καταλάβατε εξηγήστε και σε εμάς)

Ατάκα69: Ντουμπλ φας
Περιγραφή: Αντικείμενο δύο όψεων. Κάνω κάτι παράλληλα με κάτι άλλο.

Ατάκα70: Πολυεθνική
Περιγραφή: Τεράστια εταιρία-κολοσσός, η οποία χρηματοδοτεί/χορηγεί συνήθως αμισθί εργαζόμενους.

Ατάκα71: 
